## 工厂模式
定义一个用于创建对象的接口，这个接口决定子类实例化哪个类。只需要在外部定义你想创建的对象，而无需关注内部复杂的逻辑。
定义：
在JS中，通常借助new创建特定的类或子类的实例，工厂模式可以实现不指定特定的类而创建出对象。

作用：
1. 对象构建十分复杂
2. 需要依赖具体环境创建不同实例
3. 处理大量具有相同属性的小对象

注意事项：
1. 不能滥用，否则会增加代码复杂度。

## 抽象工厂模式
根据应用程序需要再创建一个额外的抽象层，根据共同的用途或主题创建多个工厂。
原有的类不做任何事，仅仅是让子类继承原有的类，再通过子类去做具体的事情。

### 代码


## 生成器模式（建造者模式）
抽象了对象的创建过程。只需提供我们所希望创建的对象的内容和类型即可，而决定使用哪个类来进行对象创建的处理工作由生成器抽象了出来。
1. 分布创建一个复杂的对象
2. 解耦封装过程和具体创建的组件
3. 虚无关注组件如何组装

注意事项：
1. 一定要有一个稳定算法支持
2. 加工工艺是暴露的

在代码案例中，我们看到要创建的对象都被存放到了一个数组中。最后再完整的输出。
其实就是通过一系列的小步骤的对象的创建最后返回一个大型对象。

## 原型模式&ES5实现
通过使用原型继承克隆已经存在的对象来创建新对象

## 单例模式
定义一个对象的创建过程，此对象只有一个单独的实例。

### 自执行函数单例模式
将一些初始化代码作为一个单例创建过程的一部分，内部的变量和方法无法访问，仅允许调用在return后暴露公共接口。

### 单例模式的命名空间设置
将相关代码封装和聚集为一个层级化的结构，避免与其他程序产生冲突。
